Dialogue entre l'interface et le modèle
	Ou : Qui parle à qui, comment et quand ?
	Ou : Réfléxions de Laurent sur comment on fait
	Ou : Le manifeste du modele SeaWar

Je ne sais pas comment l'interface fonctionne dans son détail, je m'en sers comme d'une boite noire.

	Dans mon idée, à chaque tour l'interface demande à Partie le joueur courant et récupère la liste des
navires du joueur. L'interface associe ensuite chaque navire à bouton/sprite/ce que l'utilisateur voit et 
parle aux navires directement pour ce qui est des déplacements, des tirs, et du reste.
	Il est à noter que dans le cas du tir, c'est le Plateau qui s'occupe de transmettre les dégats sur la
cible.

	Cet échange continue jusqu'à la fin du tour, moment ou l'interface recontacte Joueur et Partie pour le
leur signifier. Partie vérifie les conditions de victoire et du reste, indique à l'interface quel mode 
afficher et on est reparti pour un tour.


